Repository: Magic-Debug/NModbus
Catalog: plc-tool/src/PLCTool/PLC/InvertorIO.*.resx
Languages: zh_cn

# PLC1I0_0
source: Encoder A phase
zh_cn: 编码器A相

# PLC1I0_1
source: Encoder B phase
zh_cn: 编码器B相

# PLC1I0_2
source: X-axis positive limit
zh_cn: X轴正限位

# PLC1I0_3
source: X-axis negative limit
zh_cn: X轴负限位

# PLC1I0_4
source: X-axis origin
zh_cn: X轴原点

# PLC1I0_5
source: Z-axis positive limit
zh_cn: Z轴正限位

# PLC1I0_6
source: Z-axis negative limit
zh_cn: Z轴负限位

# PLC1I0_7
source: Z-axis origin
zh_cn: Z轴原点

# PLC1I1_0
source: A-axis positive limit
zh_cn: A轴正限位

# PLC1I1_1
source: A-axis negative limit
zh_cn: A轴负限位

# PLC1I1_2
source: A-axis origin
zh_cn: A轴原点

# PLC1I1_3
source: Emergency stop
zh_cn: 紧急停止

# PLC1I1_4
source: Start
zh_cn: 启动

# PLC1I1_5
source: Stop
zh_cn: 停止

# PLC1I1_6
source: Return to zero
zh_cn: 归零

# PLC1I1_7
source: No cloth detection at unwinding
zh_cn: 放卷处无布检测

# PLC1I2_0
source: Lower limit of unwinding
zh_cn: 放卷处下限检测

# PLC1I2_1
source: Feeding cloth without cloth detection
zh_cn: 进布上料无布检测

# PLC1I2_2
source: Lower limit detection
zh_cn: 进布下限检测

# PLC1I2_3
source: Extend the front limit of the cylinder
zh_cn: 伸出气缸前限位

# PLC1I2_4
source: Extend the rear limit of the cylinder
zh_cn: 伸出气缸后限位

# PLC1I2_5
source: Volume label in place detection
zh_cn: 卷标到位检测

# PLC1I2_6
source: Reset
zh_cn: 复位

# PLC1I3_0
source: Active roller servo alarm
zh_cn: 主动辊伺服报警

# PLC1I3_1
source: Inspection station servo alarm
zh_cn: 验布站伺服报警

# PLC1I3_2
source: Feeding station into the cloth roller inverter alarm
zh_cn: 进布站进布辊变频器报警

# PLC1I3_3
source: Feeding station splitting roller inverter alarm
zh_cn: 进布站分丝辊变频器报警

# PLC1I3_4
source: Winding station winding roller inverter alarm
zh_cn: 收卷站收卷辊变频器报警

# PLC1I3_5
source: Winding station split roller inverter alarm
zh_cn: 收卷站分丝辊变频器报警

# PLC1I3_6
source: Unwinding station drive roller inverter alarm
zh_cn: 开卷站主动辊变频器报警

# PLC1I3_7
source: Arranging the inverter alarm
zh_cn: 摆布变频器报警

# PLC1I4_0
source: Winding correction alarm
zh_cn: 收卷纠偏报警

# PLC1I4_1
source: Winding correction alarm
zh_cn: 收卷纠偏报警

# PLC1I4_2
source: Spindle servo alarm
zh_cn: 主轴伺服报警

# PLC1I4_3
source: Tension servo alarm
zh_cn: 张力伺服报警

# PLC1Q0_0
source: X-axis pulse
zh_cn: X轴脉冲

# PLC1Q0_1
source: Z-axis pulse
zh_cn: Z轴脉冲

# PLC1Q0_2
source: X-axis direction
zh_cn: X轴方向

# PLC1Q0_3
source: A-axis pulse
zh_cn: A轴脉冲

# PLC1Q0_4
source: X axis enable
zh_cn: X轴使能

# PLC1Q0_5
source: Z axis enable
zh_cn: Z轴使能

# PLC1Q0_6
source: A-axis enable
zh_cn: A轴使能

# PLC1Q0_7
source: Z-axis direction
zh_cn: Z轴方向

# PLC1Q1_0
source: A-axis direction
zh_cn: A轴方向

# PLC1Q1_1
source: Tricolor lamp - green
zh_cn: 三色灯-绿

# PLC1Q1_2
source: Tricolor lamp - yellow
zh_cn: 三色灯-黄

# PLC1Q1_3
source: Tricolor lamp - red
zh_cn: 三色灯-红

# PLC1Q1_4
source: Tricolor lamp - buzzer
zh_cn: 三色灯-蜂鸣器

# PLC1Q1_5
source: Split-edge DC motor 1
zh_cn: 分边直流电机1

# PLC1Q1_6
source: Split-edge DC motor 2
zh_cn: 分边直流电机2

# PLC1Q1_7
source: Right to start and stop
zh_cn: 摆布对中启停

# PLC1Q2_1
source: Vacuum solenoid valve
zh_cn: 真空电磁阀

# PLC1Q2_2
source: Cylinder solenoid valve
zh_cn: 气缸电磁阀

# PLC1Q2_3
source: Reset output
zh_cn: 复位输出

# PLC1Q2_4
source: Corrector automatic
zh_cn: 纠偏器自动

# PLC1Q2_5
source: Corrector back
zh_cn: 纠偏器回中

# PLC2I0_0
source: Unwinding servo positive limit
zh_cn: 放卷伺服正极限

# PLC2I0_1
source: Unwinding servo negative limit
zh_cn: 放卷伺服负极限

# PLC2I0_2
source: Unwinding servo origin
zh_cn: 放卷伺服原点

# PLC2I0_3
source: Winding servo positive limit
zh_cn: 收卷伺服正极限

# PLC2I0_4
source: Winding servo negative limit
zh_cn: 收卷伺服负极限

# PLC2I0_5
source: Winding servo origin
zh_cn: 收卷伺服原点

# PLC2I0_6
source: Start
zh_cn: 启动

# PLC2I0_7
source: Stop
zh_cn: 停止

# PLC2I1_0
source: Winding sensor 1-1
zh_cn: 收卷传感器1-1

# PLC2I1_1
source: Winding sensor 1-2
zh_cn: 收卷传感器1-2

# PLC2I1_2
source: Unwinding sensor 1-1
zh_cn: 放卷传感器1-1

# PLC2I1_3
source: Unwinding sensor 1-2
zh_cn: 放卷传感器1-2

# PLC2Q0_0
source: Unwinding pulse
zh_cn: 放卷脉冲

# PLC2Q0_1
source: Winding pulse
zh_cn: 收卷脉冲

# PLC2Q0_2
source: Unwinding direction
zh_cn: 放卷方向

# PLC2Q0_7
source: Winding direction
zh_cn: 收卷方向
